Bu hayatta herhangi bir sey umrunda olmadigi icin psikolojik olarak gayet iyi durumdasin. Her seyi kafasina takmayan, hayattan zevk almaya calisan bir insansin. Mutlulugun oyle buyuk seylere bagli degil. Keyfine bakan, rahat bir insansin. Etrafindaki insanlarin ne soyledigi veya ne dusundugu seni ilgilendirmiyor. Yakinindaki insanlar seni tanimlayacak olursa guler yuzlu ve pozitif bir insan oldugunu soyler. Insanlar seninle vakit gecirmekten keyif alir. Psikolojik olarak saglikli oldugun acikca soylenebilir