Anlasilan insanların carpik iliskilerinden, verilen hicbir cabanin karsilik gormemesinden, ic dunyanin anlasilmamasindan yorulmus gibisin. Beklentiler, gelecek kaygilari, insanlarin anlayissizligi ve dunyadaki adaletsiz duzen, ufacik seyleri kendine kaygi konusu edinen seni psikolojik anlamda seni cok yipratmis. Biraz dinlenmeye ihtiyacin var. Kendini kapatma ve kimseyle gorusmeme egiliminde olabilirsin fakat ozellikle bu donemde birilerinden yardim almak senin icin iyi olabilir. Profesyonel yardima basvurman bu donemi cabucak atlamana fayda saglayabilir. Bunun disinda egzersiz yapmak be guvendigin insanlarla vakit gecirmek de senin icin iyi olacaktir. Herkesin problemini ve tum bu adaletsizlikleri sirtlanmaya calismayi birakmalisin.