Yaptıgın secimler, vakit gecirdigin insanlar seni gecici bir mutsuzluga suruklemis olsa gerek. Bu surec senin direncine gore cok kısa olabilir veya uzayabilir. Kendinle yuzlesmek ve insanlarla olan iliskilerini ve yaptigin fedakarliklari gozden gecirip ozguvenini yukseltebilir ve bu sureci sorunsuz atlatabilirsin. Psikolojik olarak cok yipranmis gozukmuyorsun dolayisiyla toparlanman cok da zor olmayacaktir. Guvendigin ve sevgisinden emin oldugun insanlarla daha fazla vakit gecirmeyi ve kendini onlara acmayi deneyebilirsin.